No.
¿Matt ya tiene una cámara?
Sí.
La cámara, sí.
Hola, amigo.
No sabía que tenía agua.
¡Vengan, vengan!
Vengan.
Luego de los ataques
nucleares en Texas...
...los EE.UU. Quedaron
al borde de la anarquía.
Murieron cientos
de miles de personas...
INTERFAZ DE LA CATÁSTROFE
El presidente declaró
la ley marcial en Texas.
HIROSHIMA ESTADOUNIDENSE
La FEMA evacuó las zonas...
...a 300 Km. de cada ataque. El peor
ataque en la historia de EE. UU.
MUELLE DE SANTA MÓNICA -
MONUMENTO ARLINGTON WEST
EE. UU. REINSTAURA
EL SERVICIO MILITAR
Sin gafas protectoras
no deben mirar la explosión.
SORTEO MILITAR,
NAVSTA, SAN DIEGO
Había comenzado
la Tercera Guerra Mundial.
IRÁN - SIRIA
COREA DEL NORTE - AFGANISTÁN
No.
Lo siento.
BLOQUEO
AL ESTRECHO DE ORMUZ
La aceleración del conflicto
en Medio Oriente...
...provocó grandes restricciones
de EE. UU. Al petróleo.
Comenzó a lucrarse
con combustibles alternativos.
HIDRÓGENO - ELECTRICIDAD
ETANOL - BIODIÉSEL
EE. UU. Se obsesionó
con la amenaza terrorista...
...y la voluntad de evitar
otro ataque a cualquier precio.
EXPANSIÓN
DE LA LEY PATRIÓTICA
Se erigieron puestos militares
en todas las fronteras estatales.
Se necesitaba visa
para viajar de un estado a otro.
Comenzaron a surgir células
extremistas liberales opositoras...
...cuya facción más representativa
eran los neomarxistas.
DESTRUIR AL CAPITALISMO
DESTRONAR A DIOS
Las elecciones
presidenciales de 2008...
...se decidirían por los votos
de un solo estado...
...y los republicanos hicieron
todo para ganar en California...
...por primera vez desde 1988.
El 27 de junio de 2008,
Boxer Santaros...
...famoso actor vinculado
al Partido Republicano...
...desapareció sin dejar rastro.
Tres días después fue hallado
en el desierto de Nevada...
...con la memoria borrada.
El gobierno sabía
que había vuelto a California.
Pero las circunstancias
de su regreso al Sur...
...seguían siendo un misterio.
El actor devenido soldado
Pilot Abilene...
...fue herido de gravedad
ayer en Iraq por la esquirla...
...de una granada tirada por un soldado
de su propia unidad.
"La Revelación de Jesucristo,
que Dios Le dio...
...para manifestar a Sus siervos las
cosas que deben suceder pronto...
...y la declaró enviándola por medio
de Su ángel a Su siervo Juan, que...
...ha dado testimonio de la palabra de
Dios, y del testimonio de Jesucristo...
...y de todas las cosas
que ha visto.
Bienaventurado el que lee, y los que
oyen las palabras de esta profecía...
...y guardan las cosas
en ella escritas...
...porque el tiempo está cerca".
Me llamo Pilot Abilene...
...y soy veterano
de la guerra de Iraq.
Les contaré la historia
de Boxer Santaros...
...y su viaje por el camino
que no fue tomado.
"Así termina el mundo...
...así termina el mundo...
...así termina el mundo".
Con un lloriqueo no...
...con un "bum".
Continúa la búsqueda de la
estrella de cine Boxer Santaros.
Su esposa, Madeline Frost...
...hija del candidato
a vicepresidente Bobby Frost...
...no pudo ser contactada
para hacer comentarios.
Los vuelos siguen
restringidos en Nevada...
Las visas interestatales
están suspendidas...
...y el gobierno emitió
una alerta roja de terrorismo...
...para el fin de semana largo.
Los residentes del Sur
se quedan donde están...
El aeropuerto sigue cerrado
por tiempo indefinido.
Algunos imperios se hicieron
en tiempos de guerra.
...honrar el recuerdo de los
que perdieron la vida en Texas...
...mientras la ciudad se prepara
para celebrar la independencia...
...en el tercer aniversario
de los ataques nucleares.
Otros se hicieron
en tiempos de paz.
HISTORIAS DEL SUR
LA TENTACIÓN ESPERA
EL GOBIERNO DE LOS EE. UU
MATA CACHORRITOS
El gobierno
decidió que no podía...
...librar una guerra contra
el terrorismo adecuadamente...
...a menos que el ciberespacio
estuviera bajo control federal.
USIDent fue el invento
del Partido Republicano...
ORGANIGRAMA
USIDent
Bienvenido a USIDent.
...un grupo de investigación
formado bajo la Ley Patriótica.
Toda la información es saneada.
"El camino del bosque
se bifurcó, y yo...
...tomé el menos transitado...
...y eso marcó
una enorme diferencia".
Bobby y yo
estamos muy orgullosos...
...de inaugurar
la primera planta de USIDent...
...aquí en el Sur.
UPU 5.
¡Por fin aquí!
Boxer Santaros
volvió del desierto...
...con amnesia.
Se había enamorado de alguien.
Su nombre era Krysta Kapowski...
...y juntos habían escrito
un guión de cine...
...que predecía la historia
de nuestra destrucción.
Casi destrozas mi auto.
¿Y?
Sube.
Estigmas.
Oiremos el nuevo disco
de Nat King Cole:
"I'd Rather Have the Blues".
"EL PODER"
La maquinaria de la guerra
se quedaba sin combustible.
Y no había alternativa.
Combustible alternativo,
quiero decir.
Hasta que un día...
...un científico renegado
llegó al Sur...
...con una cura
para nuestra enfermedad.
Construyó una máquina gigante
en el océano que generaría...
...un campo de energía hidroeléctrica
llamado Karma Fluido...
KARMA FLUIDO
...una red inalámbrica de energía
eléctrica que manejaría máquinas...
...a distancia sin necesidad
de cargarles combustible.
Productos Treer
se enorgullece en presentar...
...al mago Barón Von Westphalen
y su directorio ejecutivo.
¿Construyó la primera máquina
de movimiento perpetuo?
El océano es una máquina
de movimiento perpetuo.
Karma Fluido es una simulación...
...de los principios que ven
en funcionamiento aquí.
Mientras las olas rompan,
Karma Fluido existirá.
- PRUEBAS DEL SISTEMA
- Teleportación cuántica.
Expliquen el mecanismo de
transporte. Es lo único que pido.
Karma Fluido funciona mediante
el principio del enlace cuántico.
Las partículas enlazadas
actúan de modo idéntico...
La Operación Q...
El Programa
de Pruebas Atómicas...
...de la Agencia
Federal de Defensa Civil...
...según Joan Collin, periodista.
Tuve que ver la Operación Q
a través de muchos ojos, no sólo...
...los míos, pero como periodista,
a través de los ojos...
...del hombre y la mujer
promedio de los EE.UU.
Soy Krysta,
Krysta Ahora.
Y estoy en vivo desde Malibú
con mis invitadas de hoy:
Shoshana Cox,
Sheena Gee y Deena Storm.
Hoy hablaremos en profundidad...
...de los temas acuciantes
de la sociedad de hoy:
El aborto, el terrorismo, el crimen...
...la pobreza, la reforma social...
...la teleportación cuántica, la
calentura de los jóvenes y la guerra.
Todas decidimos hacer porno
cuando éramos jóvenes.
Creo que es hora
de que nos analicemos.
Una vez que te subes al autobús
del sexo, no hay vuelta atrás.
¿Sabes qué? Habría
que prohibir el autobús del sexo.
No es ético,
ni siquiera para la pornografía.
¿Les gusta que las abofeteen
y las cojan en el suelo?
Demasiado violento. La violencia
y el sexo no deben mezclarse.
Le da mala fama al porno.
¿Saben qué?
A mí me gusta que me cojan.
Y que me cojan fuerte.
- Sí, a mí también.
- Así me gusta.
Es decir, la violencia es un
gran problema hoy en día...
...y no pienso apoyarla.
Por eso no quiero hacer
escenas de sexo anal.
No sabía que no las hacías.
Ahora yo tampoco quiero.
Cualquiera que sepa
un poco de historia...
...sabe que los grandes
cambios sociales...
...son imposibles
sin el levantamiento femenino.
El primer tema
de hoy es el terrorismo.
Ríete todo lo que quieras
de mis profecías, Fortunio.
Pero en el fondo...
...a todo el mundo
le gustaría ser estrella porno.
¿En serio?
Somos un país bisexual
que vive en negación...
...todo por un montón
de empollones...
...que se bajaron de un barco
en el siglo XV...
...y decidieron que había
que avergonzarse del sexo.
Los colonos arruinaron
la orgía indígena de la libertad.
¿Me mentiste?
Debes confiar en mí.
Estoy aquí para protegerte.
¿De quién?
De los que quieren destruirte.
Más tarde...
...Krysta almorzó con
la directora porno Cyndi Pinziki.
En mis primeras seis películas
era simplemente "Krysta".
Pero para diferenciarme...
...de las otras 76 Krystas
que hay en la industria...
...agregué el "Ahora".
Vaya.
Es ahora, en el 2008,
ni la semana que viene ni mañana.
Si quieres cogerme,
puedes cogerme... ahora.
Vaya.
¿Y así se llama
tu programa de TV? ¿"Ahora"?
Es un programa
de charla y debate.
Tienes el disco pop, las joyas...
...la ropa, el perfume,
la bebida energizante.
Un plan empresarial
muy ambicioso.
¿Puedes guardar un secreto?
Claro.
Me estoy cogiendo a un hombre
muy grande e importante.
Vaya.
La búsqueda de Boxer Santaros...
...llegó a los más altos niveles
de seguridad nacional...
FRONTERA ESTATAL
...liderada por su suegra...
...Nana Mae Frost...
...esposa del senador
republicano Bobby Frost...
...ex reina de la belleza
y vicedirectora de la NSA.
Nana Mae Frost, confirme.
Identificación confirmada.
Bienvenida a bordo, Sra. Frost.
Gracias.
Nana me hace ponerme
estas cosas de mierda.
¿Parezco un empollón?
No.
- Bienvenidos a Treer Plaza, torre 1.
- Sí.
Sabemos que Boxer
entró en California.
Desde entonces, no hallamos
ni una sola huella digital.
Sabemos que alguien
lo está ocultando.
¿Qué diablos hacía en Nevada?
Creemos que lo secuestraron
en un evento de caridad.
Robaron uno de los
prototipos de vehículo...
...de un depósito en San Pedro.
Los dispositivos
de rastreo nos dicen...
...que cruzaron la frontera
y pasaron el lago Mead.
Vamos a la computadora.
Te muestro.
- Bien.
- Le lavaron el cerebro.
Ahora les envío
la filmación de vigilancia.
Esta filmación fue realizada
por el secuestrador...
...alguien vinculado
al movimiento neomarxista.
¿Ése es Boxer?
Sí.
¿Es la última vez que lo vieron?
Sí, sin contar esto.
¿Qué es, humo?
Por algún motivo,
el vehículo se incendió.
Había alguien adentro.
¿Qué?
El Barón recuperó los restos
carbonizados del cadáver.
- ¿Ya lo identificaron?
- No que yo sepa.
Cuadrícula 9-0-2-9-1.
Venice Beach era la sede
del movimiento neomarxista.
Eran los discípulos
del filósofo alemán Karl Marx.
DESTRUIR AL CAPITALISMO
DESTRONAR A DIOS
USIMuerte
Aquí vamos, justo a tiempo.
Éste es Fortunio Balducci,
su nuevo mejor amigo.
Narcotraficante, rufián...
...coproductor de un nuevo
y misterioso proyecto.
Paró en lo de Fortunio en
Manhattan Beach toda la semana.
Se conocieron en un festín
de drogas en Las Vegas.
Nuestra Krysta me prometió
arruinar el matrimonio...
...y hasta quizá las elecciones.
Boxer no le habla a su esposa
desde hace una semana.
Ella está de campaña.
Nadie sabe dónde está él...
...mal que le pesa al senador
y a su perra esposa, Nana Mae.
La gente del gobierno
ya empieza a chismorrear.
Parece la crisis
nerviosa del siglo.
Qué pena
que este año hay elecciones.
Un poco de cocaína, una estrella
porno y un tatuaje lo resuelven.
Apocalipsis 6:8:
"Miré, y he aquí
un caballo amarillo...
...y el que lo montaba
tenía por nombre Muerte".
Habría mucha menos
violencia en el mundo...
...si la gente hiciera
un poco más de ejercicio.
Sí, sí, sí.
¿Eso es una bazuca?
Eso es un lanzacohetes
tierra-aire termodirigido de Siria.
No te alcanza para eso.
¿Qué quieres?
Cartuchos de fogueo de 9 mm.
¿Qué más?
Nada más, sólo los cartuchos.
Tu UPU 9
y los cartuchos de fogueo.
¿Qué mierda es esto?
¿No aceptas
cheques personales?
No, no acepto
cheques de mierda.
Sal de mi camioneta,
puta cavernícola.
Repite eso, amigo. Repítelo.
¿Qué dijiste?
¿Qué dijiste? No te oigo.
No te oigo.
¿Qué? ¡Repítelo, puto!
Bien.
Chupavergas.
Sintetizaron un narcótico.
Se inyecta en el cuello.
Éstos son receptores humanos.
Realizan experimentos
en soldados.
Es un hecho sabido
y nadie publica la información.
Las máquinas de movimiento
perpetuo son máquinas...
...que desobedecen
una de las leyes...
Lo llamaban Ronald Taverner...
...y era su peón...
...en un peligroso juego
de extorsión política.
...desorden en el universo.
Estás leyendo cosas
que bajaste de Internet.
No estás escuchando.
- Siempre creo que...
- No estás escuchando.
...escribe sobre ciencia.
- Es una ley de termodinámica...
Ronald, son cartuchos
de fogueo, corazón.
...terriblemente difícil.
Deducimos a partir
de las otras leyes de la física...
...que es una aplicación de...
...son reversibles.
Hay un retraso en mi reflejo.
...implica que si empezamos
con X estados posibles...
¿Qué le dijiste?
Que se golpeó la cabeza
en el desierto y tiene amnesia.
El Barón afirma
que Karma Fluido es seguro...
...pero se niega a publicar
el informe ambiental...
Bueno, espero
que parezcan reales.
¿Ronald?
Bing dijo que parecerían reales.
Cuando Ronald dispare,
él accionará los petardos.
Acabas de drogar y secuestrar
a un oficial de UPU 2.
Eso es ilegal, corazón.
Necesito que salgas
y lo hagas.
Debes convertirte
en un policía racista.
Cariño,
sin lágrimas ni miedos.
Si logras construir uno,
no podrás explicarlo...
...mediante las leyes
de la física conocida.
Prométanme
que no saldrán lastimados.
Lo prometemos.
Los neomarxistas
tenían un rehén...
...un rehén que usarían...
...para exponer los pecados
cometidos por USIDent.
ROLAND TAVERNER
Su misión era hacerse pasar
por su hermano gemelo.
Pero su corazón estaba
lleno de desesperanza.
Oficial Roland Taverner.
Claro. ¿Cómo estás, amigo?
¿Cuándo volviste del desierto?
No recuerdo bien.
Está bien. Estás bien.
Ven, subamos, por aquí.
Es una saga épica
de crimen en Los Ángeles.
Y estás investigando tu papel.
Haces de policía.
¿Quieres ir a dar una vuelta?
Sí, exacto.
Pero también la dirijo.
Ocurre en el futuro cercano.
Bien.
Los científicos
dicen que el futuro será...
...mucho más futurista
de lo que habían previsto.
El concepto básico es éste:
Soy un policía de Los Ángeles
que no es lo que parece.
Es un esquizofrénico paranoide
con un don sobrenatural.
Ve cosas.
Y presiente
un cambio en la ciudad.
De pronto, el crimen se dispara
sin motivo aparente.
El mundo llega a su fin.
Y él es el único
que puede ver la verdad.
¿Cuál es la verdad?
Mi personaje...
...se da cuenta de que
la apocalíptica tasa de delitos...
...se debe
a la desaceleración global.
La rotación de la Tierra
está perdiendo velocidad...
...a una tasa de 0,0...
...00...
...000...
...0...
6 Km. por hora día a día...
...lo cual perturba el equilibrio
químico del cerebro humano...
...y produce conductas
criminales muy irracionales.
¿Cómo detiene
la desaceleración global?
No puede.
No se puede detener
lo que no puede ser detenido.
Sólo Dios...
...puede detenerlo.
Pero el "New York Times"
dijo "Dios ha muerto".
Así que al final
muero en un tiroteo trágico...
...mientras le susurro
mi teoría a la Dra. Muriel Fox...
...especialista en desastres
de oceanografía.
¡Astrofísica!
Especialista en desastres
de oceanografía...
...cariño.
Mi personaje se llama...
...Francisco Caína.
Deberás ponerte
chaleco antibalas.
Una pregunta:
¿qué te pasa por la cabeza...
...cuando estás
detrás del volante...
...surcando las calles,
digiriendo a la humanidad?
¿Es un proceso de eliminación?
Cada auto que pasa,
cada conductor...
...¿es simplemente
un sospechoso?
¿O somos todos inocentes...
...y nuestras carrozas
son simples piezas de ajedrez...
...que pasarán del embotellamiento
a la boca del lobo?
Diría que actuamos como
ciudadanos preocupados.
Observamos a todas
las personas y todos los autos.
Buscamos conductas
inusuales o erráticas...
...cambios de velocidad o de carril
que parezcan poco seguros.
Sí, ¿pero no crees que las emociones
entran en juego?
¿Decisiones...
...afectadas por el ánimo
que tengas ese día?
¿Respuestas emocionales
basadas en hechos pasados?
Bueno, algo sí.
Ya sabía.
Ya sabía. Dime, sé honesto.
Para ser honesto...
...sólo vigilamos a los negritos.
- ¿Los negritos?
- Sí.
Están por todos lados.
- Bromeas.
- No, no bromeo.
Estoy jodiendo, amigo.
Qué gracioso.
¡Sí! Dijo "negrito".
Pero no lo dijo con autoridad.
No le creí como policía racista.
Quizá fascista, pero no racista.
Pregúntale sobre su esposa.
¿Qué piensa tu esposa
sobre tu nueva novia?
- ¿Mi esposa?
- Sí.
¿No le molesta que tienes
una estrella porno de amante?
No estoy casado.
- ¿No?
- No.
Creía que estabas casado
con la hija de un senador de Texas...
...el senador Bobby Frost.
Bueno, no.
No sé de qué hablas,
no sé quién es.
No quiero hablar de esto.
¿Por qué haces preguntas?
Quiero hablar de mi película.
Bueno, hablemos de tu filme.
¿De qué se trata en realidad?
Todo gira en torno
a un experimento secreto.
Una joven pareja
llega del hospital...
...con su bebé recién nacido.
Pasa una semana y el bebé
todavía no hizo de cuerpo.
Quizá el bebé está constipado.
No, no, no.
Es un bebé muy especial.
Este bebé procesa la energía
de un modo distinto.
Yo hace seis días
que no hago de cuerpo.
Tampoco hago pis.
Apocalipsis 11...
...cuenta la historia de dos testigos
que aparecen en Jerusalén...
...para hablar en contra
de los pecados de la humanidad.
Finalmente, los matan...
...aquéllos atormentados
por sus profecías.
El tipo no caga
hace una semana.
¿Dónde dice en la Biblia...
...que hay que hacer de cuerpo?
No está escrito en ningún lado.
No está escrito en la Biblia...
...pero hay cosas escritas
en la Madre Naturaleza.
Todos los animales cagan.
Las vacas, las llamas.
¿Les gusta? ¿Quieren hacerlo?
Si tuvieran voz en el asunto,
¿preferirían no hacerlo?
Creo que se sienten mejor
después de cagar.
Creo que les gusta.
Yo digo que sí.
Yo digo que no.
No nos pondremos de acuerdo.
Debemos dejar de discutir.
Debemos filmar muchas cosas.
Debemos salir de aquí.
¿Dónde está Kenny?
Mira quién apareció.
Amigo, llegas tarde.
Ustedes dos no entienden.
Todo se está yendo al carajo.
No me importa, amigo.
¿Seguimos conectados
por fuera de USIDent?
Sí, como siempre.
Ken, si despierta,
dale una inyección de ésas.
- Amigo, llegas tarde.
- Ustedes dos no entienden.
Todo se está yendo al carajo.
Los neomarxistas habían
reclutado al joven Kenny Chan...
...para que trabajara
como espía dentro de USIDent.
¿Starla?
¿Me devuelves mi abrigo?
Gracias.
Pero su gran desgracia
fue confiar en su colega:
Starla Von Luft.
EE.UU. VOTA
3 DE JULIO DE 2008
El senador Bobby Frost
llegó al Sur...
...mientras la campaña
por la presidencia...
...se define en California.
Frost piensa visitar el proyecto
de combustible alternativo...
...del muelle de Santa Mónica...
...con la esperanza de combatir
las fuertes críticas...
...de los grupos ambientalistas,
que lo acusan...
...de no apoyar el movimiento
de combustibles alternativos.
USIDent ha desentrañado
una conspiración...
...vinculada al tráfico
de dedos humanos.
Las células neomarxistas...
...intentan manipular
las elecciones...
...con huellas digitales
de pulgares seccionados.
Dios santo.
Miren esto.
"La calentura de los jóvenes
no es un delito".
Nunca dije que lo fuera.
Señor, me temo que es peor.
¿Qué podría ser peor?
Acabamos de recibir
esta imagen de Boxer...
...de una fuente no identificada
llamada "Garganta Profunda 2".
Transmiten
desde un codificador.
No podemos rastrearlos.
Dios mío.
Hablando de Roma...
...está entrando una llamada
de Garganta Profunda 2.
¿Quién eres y qué quieres?
Habla Garganta Profunda 2.
Volvió la perra.
Y tiene a Boxer Santaros
en una grabación comprometedora.
¿Y cuánto quieres
por la grabación?
Un millón de dólares en efectivo...
...y el apoyo del senador
al sí de la Propuesta 69.
Srta. Garganta Profunda,
le habla el senador Bobby Frost.
Acabo de ver su película.
Creo que es una basura.
Además, no negociamos
con terroristas.
Y si cree que va a sacar
algo de dinero con esto...
...le faltan kilómetros y kilómetros...
...y kilómetros.
Perra.
Bien, que no cunda el pánico.
Siempre está la Fase 2.
¿Qué es la Fase 2?
No me dijiste
que había una Fase 2.
No quiero ofenderte a ti ni
a tu idea de cambiar de trabajo...
...pero intentamos afectar
el resultado de las elecciones.
Propuesta 69.
Para Krysta,
ese número significaba...
...sólo una cosa.
Para todos los demás...
...era una propuesta
sometida a consulta popular...
...para limitar los poderes
de la opresiva USIDent.
Mis padres murieron
en los ataques del 4 de julio.
¿Cuándo nos libraremos
de este terror?
Vota "no".
VOTE NO A LA PROPUESTA 69
PAGADO POR SEGUIDORES
DE ELIOT FROST
Creo que la conferencia
de prensa llegó a su fin. Gracias.
"LLORÓN"
Siempre los empollones.
Y los de la Corte Suprema
son un montón de imbéciles que...
¿Quién carajo los eligió?
Son un montón
de supremos huevones, ¿no?
No me digan lo que debo hacer
con mi cuerpo, imbéciles.
Tengo una pregunta
para la Corte Suprema.
¿Qué pasa cuando una mujer
tiene sexo en un vuelo...
...de Londres a Los Ángeles...
...y toma la píldora del día después
atravesando el huso horario?
No sé.
Se convierte
en la píldora del día antes.
Eres un genio.
- A la mierda. Brillante.
- No puedo discutirlo.
Las unidades de pacificación
urbana arrestaron a un grupo...
...de individuos vinculados
al movimiento neomarxista...
...que luchaban por limitar
la organización USIDent...
...mediante la Propuesta 69.
La Unión Estadounidense
de Derechos Civiles también...
...se manifestó
y hubo más arrestos.
...y sé lo que quiero.
- Debemos permanecer en...
Se pone en marcha la Fase 2.
Dion y Sueño simularían
sus propias muertes...
...en un intento desesperado
de destruir a USIDent.
Dame otra, mi amor.
Aún no entiendo el por qué
de las prótesis faciales.
No era parte del plan.
Te lo dije mil veces, genio.
Dion y yo somos íconos culturales.
No podemos permitir
que la cámara nos reconozca.
Cierto.
No sabía que tu poesía hablada...
...había capturado el espíritu de
esta época y esta nación, Sueño.
Al menos no soy una comediante
de segunda, Zora.
Que sea ruidoso no quiere
decir que sea gracioso.
Cuidado con lo que dices, perra.
A veces un Sueño
se puede convertir en Pesadilla.
¿Se pueden calmar las dos?
Preparen los petardos...
...llegarán en una hora.
Bing, estos patines todo terreno
fueron una estupenda idea.
Gracias, Zora.
Están penetrando
el cortafuegos de mierda.
¿Y sabes qué? Seguramente
haya micrófonos aquí.
Cuadrícula 9-0-2-4-5.
No, ya te dije.
Te dije que ya probé
con la maldita contraseña.
¿Me escuchaste
hace 13 minutos?
- Sí.
- ¿Lo que dije del cortafuegos?
Dame una contraseña
que funcione.
Que se vaya a la mierda.
¿Sabes qué? Nana Mae Frost
me puede chupar la verga.
Elimínenlo.
Kenny, sal de ahí...
No, no.
No me puedes llamar
cinco veces al día por esto.
Estoy trabajando.
Sí, bueno...
...el vómito del gato no sale,
¿qué diablos quieres que haga?
Disparen a discreción.
Despierta. ¡Despierta, ya!
¿Dónde está?
No sé.
Mátenlo.
No sabe quién es.
Prométeme que lo encontrarás.
- Lo prometo.
- Bien.
Hay una ventana ahí arriba.
Debes irte.
Tengo un sueño recurrente.
Cuéntame.
Me despierto en un calabozo.
Las paredes
están hechas de arena.
A medida
que atravieso el laberinto...
...me aproximo a una luz al final...
Adivina quién me espera allí.
¿Quién?
Tú.
¿A veces sientes
que hay mil personas...
...encerradas dentro de ti?
A veces.
Pero tu memoria
las mantiene juntas.
Evita que esas personas...
...luchen entre sí.
Al fin y al cabo, quizá
eso sea lo único que tenemos.
El evangelio de la memoria.
¿Me disculpas un segundo?
Sí.
Libros Pequeño Mundo
"Damos la vuelta al nopal...
...damos la vuelta al nop... "
Le presento
a la Dra. Inga Von Westphalen.
Encantada.
Es un estupendo espécimen...
...un espécimen divino.
Lo que pase a continuación
no es culpa suya.
Leímos su guión.
"El poder".
¿Cómo consiguieron
una copia de mi guión?
No tenga miedo, Sr. Santaros.
El futuro...
...es justo como Ud. lo imaginó.
Así termina el mundo.
Con un lloriqueo no.
Con un "bum".
EL EVANGELIO
DE LA MEMORIA
Cuadrícula 9-0-4-0-1.
Aeropuerto de Los Ángeles,
terminal 4 de pasajeros...
...baño público.
Qué asco. ¿Vigilas baños?
Aeropuerto de Los Ángeles.
Parque Pacífico.
Amigo, me preocupa Starla.
Está vigilando baños
hace 24 horas.
Es demasiado para una mujer.
Venice Beach.
Starla había bajado
una copia del guión de Boxer...
...del sitio web de Krysta.
Su obsesión romántica produjo
una transformación espiritual.
Asumió el rol
de la Dra. Muriel Fox.
Y sólo ella podría ayudarlo
a resolver el eterno misterio.
Cuadrícula 9-0-2-9-1.
Mensaje para el oficial
Taverner, ¿me copia?
Escucho.
Posible disturbio doméstico...
...en Nowita Place 14000,
¿me copia?
Copio.
¿Nos llamaron para la acción?
Parece que sí.
Transformación. Respiración.
Sueño.
¿Te lo cogiste?
¡Sí, me lo cogí!
¡Bien cogido!
¿Te gustó?
¡Me encantó!
¡Perra!
Y anoche me cogí
a tu hermano también.
¡Y me lo cogería enfrente tuyo!
¡Puta de mierda!
No me señales con el dedo.
Perra, te voy a matar.
Si me matas,
llamo a la policía en un segundo.
¿Cómo? ¡Vas a estar muerta!
¡Conozco gente!
Improvisan muy bien.
¡Te odio, carajo!
¡Te odio, mierda!
No te cases con una puta.
No puedes convertirla
en ama de casa. No se puede.
¡No quiero ser
ama de casa, carajo!
¡Quiero chupar verga!
Eso es lo que me gusta.
Cuadrícula 9-0-2-9-1.
Avenida Oakwood.
Mira, un colega
defensor de la ley.
Hola.
Hermosa Beach.
Un poco fuera
de tu jurisdicción, ¿no crees?
No hay jurisdicciones.
Ahora todos somos UPU 2.
Posible disturbio doméstico...
...en Nowita Place 14000.
¿Me copia?
¿Boxer Santaros?
Buenas noches, oficial.
Investigo para mi filme.
Les vendría bien
un poco de apoyo.
Creo que puedo solo.
No.
Les vendría bien
un poco de apoyo.
No, perra de mierda.
¡No me llames
"perra de mierda"!
¡Sí te llamo, y te mato, carajo!
¡Su verga medía 500 cm!
¡Y a ti no se te para!
- ¿Qué?
- No se te...
Estamos detrás, oficial.
Nunca vi tanta niebla.
El Generador de Marea.
¡Imbécil de mierda!
Puta de mierda,
eso es lo que eres.
¡No se te para la verga!
Por eso me cogí a tu hermano
en nuestra noche de bodas.
Te mataré a palazos, perra.
¡Me matas a palazos
y te demando, carajo!
¡Vete a la mierda!
No me digas eso.
Huevón de mierda. No puedo
creer que me casé contigo.
¿Qué mierda les pasa?
¿Es Ronald?
¡Escucha, cerdo!
El dogma fascista aplicó
Una revolución sorpresa
No impedirán que mi vagina
Vote
en sus subjetivas elecciones
Poema original de Sueño.
Mierda.
Se acabó el sueño.
Se me caen las lágrimas.
Eso fue ruidoso y fue gracioso.
Estaban desarmados.
Ahora me encargo yo.
Lárgate de aquí...
Santaros.
No estás aquí.
¿Quién soy?
No te incumbe.
Ahora lárgate, carajo.
Era una idea inspirada:
Un doble homicidio simulado...
...cometido por un policía racista...
...grabado por una estrella
de cine con lazos políticos.
¡Vete!
Pero nadie podría haber previsto
la inoportuna llegada...
...del oficial Bart Bookman.
Mierda.
No puedo resistir
Digo adiós
- Conduzco mi auto
- ¡Carajo!
Hacia el océano
Crees que morí
Pero navegué
Una ola de mutilación
Ola de mutilación
Ola
¿Hola?
¿Habla Francisco Caína?
Sí.
Habla la Dra. Muriel Fox.
Descubrí los documentos
secretos del Generador de Marea.
Su hipótesis era correcta.
Una corrupción
en el arrastre de marea...
...provocó una fisura
en el continuo tiempo-espacio.
¿Dónde está la fisura?
En el desierto,
cerca del lago Mead.
Hay más, pero...
...no puedo hablar por aquí.
Están escuchando.
Llame a este número.
310-691-6496.
El Treer Saltair 2008.
Muy pronto.
Gracias.
Es un gran honor
y un privilegio estar aquí.
Gracias, Vaughn Smallhouse.
¿Acabo de ver
a dos autos copulando?
Ya lo creo.
Qué desagradable.
No se preocupe, señor.
Es la versión europea.
La marea ha cambiado.
Ya no debemos quemar
los espíritus de los muertos.
No tratemos a nuestra
preciosa capa de ozono...
...como al hijastro
bastardo del cosmos.
Ya ni el neoconservador
más ricachón...
...puede negar la majestad...
...de nuestra madre:
El océano.
Hola.
Habla Francisco Caína.
¿Qué?
Boxer.
¿Quién habla?
¿Dónde estás?
Estoy en Venice,
en algún lugar de Venice.
Boxer, ve a la Baja Cantina.
Está en el Canal de Venice,
en Washington Boulevard.
Baja Cantina. Es un restaurante.
¿Baja Cantina?
Quédate ahí.
Un auto pasará a buscarte.
- ¿Dónde está?
- En Venice, en la Baja Cantina...
...boca del Canal de Venice,
en Washington Boulevard.
- Venice Beach, sí.
- Lo encontramos.
Sólo quiero decir
que me parte el alma...
...ver cómo está
el mundo y esta ciudad...
...y si los que están llamando...
¿Tienen tanto miedo
que deben fingir...
...que se mataron uno al otro?
No pueden ni ver
que estas personas tienen...
Carajo.
Es un problema urgente
sobre Boxer Santaros.
¿Cómo que no está disponible?
¡No disponible mi culo!
Dile a Vaughn Smallhouse...
...que no joda
con Garganta Profunda 2.
¿Cómo mierda voy a chantajear
a una estrella de cine...
...si no puedo hablar
con su puto representante?
Los representantes de Hollywood
creen que cagan sin olor.
Te digo algo, Teri.
Cuando la mierda explota por
todos lados, todo huele igual.
Sí, carajo, sí.
No sé qué hicieron...
...pero deben prometerme
que no saldrá lastimado.
No es quien creen.
Sr. Santaros.
Qué lindo.
Mataron al líder
del movimiento neomarxista...
...y a la perra de su novia...
...nombre en clave Sueño,
nombre real Verónica Mung.
Dion y Sueño están muertos.
No, eran petardos.
No eran petardos.
Sí.
Les pusimos dos petardos
a cada uno, Roland.
Creía que me llamaba Ronald.
Eso dije, Ronald.
¿Qué te pasa?
Creo que me mentiste, Zora.
Sí.
Me mentiste todo este tiempo.
Ahora te pusiste
paranoico, Ronald.
Escuchen, chicos.
Creo que me voy
a casa patinando...
...porque no quiero
seguir involucrado en esto.
Bueno, Bing.
Ve.
Buena suerte.
Quédate con los patines, Zora.
Te los regalo.
Cuídate.
Cuadrícula 9-8-9-1.
Venice Beach,
Calle Market.
Autopista.
¡Afuera, carajo!
Apocalipsis 22:
"No habrá allí más noche...
...y no tienen necesidad de luz
de lámpara, ni de luz del sol...
...porque Dios el Señor
los iluminará...
...y reinarán
por los siglos de los siglos".
Hallaron muertos hoy a dos
residentes de Venice Beach...
...en lo que parece haber sido
una disputa doméstica...
...que terminó en una tragedia.
Verónica Mung...
...famosa artista e intérprete
conocida como Sueño...
...fue muerta de un tiro
por su esposo...
...y compañero artista
Dion Element.
Las autoridades creen
que luego Element se suicidó.
Lo siento.
La pareja, conocida como...
...los John y Yoko
de la escena de Venice...
...estaba vinculada al creciente
movimiento neomarxista.
¿Es seguro su auto?
¿Cuáles son los blancos
favoritos de los coches bomba?
- Justo cuando la ola de calor...
- Disculpe, señor.
¿Tiene un celular
que pueda usar?
Preocupa que haya
un surgimiento de marea roja.
Lo que para algunos es agua
sucia y rojiza, en realidad...
¿Llamada local?
Llamada local.
El fenómeno
comenzó hace dos semanas...
...cuando el Generador de Marea
Treer realizó controles...
- Gracias.
- ...frente a la costa de Santa Mónica.
Los funcionarios
sanitarios federales dicen...
...que la marea roja no es peligrosa
para quienes van a la playa...
...pero recomiendan darse un baño
luego de meterse en el mar.
Las visas interestatales
están suspendidas...
...y el gobierno emitió
alerta roja de terrorismo...
...para el fin de semana largo.
Ayer murieron 42 soldados
estadounidenses en Siria...
Vamos, vamos.
¿Oficial Roland Taverner?
Apocalipsis 12 y 13...
...cuenta la historia de una mujer
preñada, un dragón y dos bestias.
Llegó Boxer Santaros.
Son los títeres del Anticristo.
¿Qué? ¿Tienes amnesia?
Eres mi esposa.
Dios, no puedo...
Estoy tan feliz de que estés vivo.
Una mujer de Hermosa Beach
ataca a un oficial de la UPU...
...con un consolador gigante.
Hay una opción reversible
de control de la natalidad...
...para perros que podría
reemplazar a la castración.
La búsqueda de Bin Laden...
¿Conseguiste la grabación?
¿Cuándo me pagan?
Pronto, cariño.
Más vale que esa mierda
no se difunda.
No, no.
Nos pagarán mucho dinero...
...para destruirla.
¿Quieres coger
o ver una película?
La calentura de los jóvenes
no es delito
Abre tu mente,
que te importe un pito
La calentura es un fervor
Sólo busca en tu interior
La calentura de los jóvenes
no es delito
Abre tu mente,
que te importe un pito
Las estadísticas son fatales
Los del tiroteo de Columbine
eran dos animales
Una nación colmada
Búsquenla y tráiganmela ya.
Y la legislación dictada
No evita la masturbación
de los jóvenes para nada
Creemos que fuiste secuestrado
por un grupo neomarxista.
Cucarachas.
Cuidado
con lo que dice, senador.
No jodas.
Llegó Krysta Ahora...
...ahora.
No veo la hora de conocerla.
¿"Chupavergas 2:
Sigamos chupando"?
¿Quién carajo
hace esta mierda?
Oye, acaba de sacar
su propio disco pop.
"La calentura de los jóvenes
no es delito.
Abre tu mente,
que te importe un pito".
Tiene su propio programa de TV...
...su línea de ropa, joyas, perfume...
...sin mencionar su bebida energizante.
Yo la probé...
...y tiene un sabor muy, muy rico.
Gracias.
- ¿Puedo ver "Chupavergas"?
- No, no.
¿No ves que te engañó
por completo?
¿Hay un...
...video de los dos juntos?
Sí.
Hay.
Muchos.
Bueno, debemos darle
a la perra lo que quiera.
Quiere un millón de dólares
y respaldo a la Propuesta 69.
¿Eres Garganta Profunda 2?
No salgo en esa película.
Papi, papi...
...debemos darle lo que quiera...
...para recuperar ese DVD.
Caso cerrado.
Es extorsión, caramelito.
Un millón de dólares
es mucho dinero...
...y no negociamos
con terroristas.
¡"Chupavergas 2"!
Si esto sale a la luz,
adiós elecciones.
Es año de elecciones, Bob.
Todo el mundo paga.
Tienen razón,
Bob, deberíamos pagar.
Podemos silenciar
a Garganta Profunda 2.
Retíralo de su cuenta.
Gracias a Dios que no firmé
un acuerdo prenupcial.
¿Y sabes qué?
Quizá sea el momento
adecuado para que sepas...
...que estoy esperando
un hijo tuyo.
¿Está embarazada?
Sí, vas a ser abuelo.
Srta. Krysta,
¿alguien la obligó a hacer esto?
Sí. Él.
Me pagó para que trajera
a Boxer del desierto sano y salvo.
- Barón, Barón...
- No, no.
¿Es cierto?
Es absurdo.
- Escucha, ¿puedes parar?
- No te pago más, mierdita.
Estamos en el mismo equipo.
El Barón
no sabotearía la campaña.
¿En quién confías, Bob...
...en un científico ganador del Nobel
o en una estrella porno de cuarta?
No sé, papá.
No confiaría en él...
...porque estuvo
financiando secretamente...
...al movimiento neomarxista.
¿Qué? Atrevida.
Esos payasos saben menos
de Karl Marx que ese chihuahua.
No, vienes saboteando
la campaña desde adentro.
Cuidado
con acusarme a mí, Madeline...
...porque resulta que sé...
...que estás esperando
un hijo de Brandt...
...y tengo los análisis
de sangre que lo demuestran.
Barón.
El auto está esperando, hijo.
Ahora no, mamá.
El Sr. Takahashi...
...aceptó los términos del acuerdo.
Debemos llegar a un acuerdo
con Garganta Profunda 2.
Brandt, vamos a hablar.
No pienso quedarme aquí
con todo lo que está pasando...
...y mamá está afuera,
no está con nosotros.
- Mamá está bien.
- No me gusta.
Me pone ansiosa.
Nunca lo reelegirán.
Te amo, Francisco Caína.
¿Hola?
¿Francisco?
Sí.
Ve a la base
del muelle de Santa Mónica.
A través del espejo
encontrarás lo que buscas.
"Vimos las sombras
de la luz matinal...
...sombras del sol de atardecer...
...hasta que la luz
y las sombras fueron una".
Ve...
...antes de que sea
demasiado tarde.
Habla el mago,
el Barón Von Westphalen.
Quiten el cuerpo del paladín
de Utopía 3.
Así empieza.
DÍGITOS X LA DEMOCRACIA
INTERNET ES EL FUTURO
VIRTUD HOMBRE FENÓMENO
Pero luego Satanás
respondió al Señor...
...con su modo traicionero...
...y dijo:
"¿Job teme a Dios sin motivo?
¿No pusiste un cerco
alrededor de él...
...y su casa y todo lo que posee?
Has bendecido
el fruto de su trabajo...
...y sus posesiones
se han multiplicado.
Pero si estiras la mano...
...y tocas todo lo que tiene...
...te maldecirá sin dudarlo".
El Barón había
realizado experimentos...
...en soldados apostados en Iraq.
Karma Fluido, el elixir de Dios...
...inyectado en el cuello.
Sólo unos pocos sobrevivimos.
El Barón afirma
que Karma Fluido es seguro...
...pero se niega a publicar...
...el informe de impacto
ambiental de Utopía 3.
¿Por qué no sabemos la verdad?
¿Qué oculta?
Está por cerrarse un acuerdo
para la licencia...
...de Karma Fluido en Japón.
El deseo del Barón
de dominar el mundo...
...estaba por cumplirse.
Habían terminado de negociar
con Hideo Takehashi...
...primer ministro de Japón.
Takehashi estaba dispuesto
a perder uno de sus dedos...
...a cambio del acceso
a Karma Fluido.
¡Maldito!
Dijiste un dedo,
no toda la mano.
Se ve que sus abogados
no leyeron todo el contrato.
Está estipulado
un margen de error de 15 cm...
...en el radio del corte.
El contrato decía un solo dedo.
Serpentine...
...lleva la mano del Sr. Takehashi
para que la bañen en bronce...
...y la monten sobre
una placa de madera barata.
El Sur sigue hirviendo...
...con temperaturas récord...
...en los valles y desiertos.
Los residentes de Palmdale
toleraron temperaturas de 51 C.
FUEGO
Con este tipo no se jode...
...así que no le hagas
perder el tiempo, ¿oyes?
Llegó Martín Kefauver.
¿Es Dios?
Es... medicinal.
Amigo, vi todas tus películas.
Eres estupendo.
Ya sé que soy estupendo.
Dime algo que no sepa.
Mi papá es tu cirujano plástico.
El hijo de Murray Kefauver.
Sí.
- Amigo, ¿cómo estás?
- Sí, amigo.
Mándale saludos a tu papá.
Dile que... lo llamaré.
Sí.
Sí, Fallujah.
Esa mierda se cagó.
Pero escucha...
...vamos a lo nuestro.
¿Qué es?
Puro Karma Fluido.
Mis muchachos y yo lo
contrabandeamos desde Utopía.
Mira. El verde no muerde.
El azulado te deja renovado.
Y olvídate del amarillo pillo...
...y el anaranjado amado, porque...
...te doy el rojo sangre.
¿Sangras?
Sí, amigo.
Entonces tómate el tren sangre.
Hablas con Dios...
...sin siquiera verlo.
Oyes Su voz...
...y ves a Sus discípulos.
Parecen...
...ángeles bajo un mar
de negras sombrillas.
Ángeles que ven
a través del tiempo.
Gracias, amigo.
Soy un sol, pero no un soldado
Sí, debes ayudarme a salir
Sí, no me dejes olvidado
Debes ayudarme a salir
Nos arruinarás a todos
Sí, sí
No me dejes olvidado
Nos arruinarás a todos,
sí, sí
Nos arruinarás a todos
Y luego
Último llamado para el pecado
Mientras todos están perdidos
Se ganó la batalla
Porque no cometí ninguna falla
No cometí ninguna falla
Si no aguantas más
Mi rostro
lo perseguía en sueños.
OLA DE MUTILACIÓN
Durante millones de años,
los ciclos de marea oceánica...
...influyeron sobre los patrones
de caza, reproducción...
...y alimentación
de las formas de vida del planeta.
La ciudad
espera con entusiasmo...
...que se abran
las puertas del hangar.
En ese momento los habitantes
del Sur verán por primera vez...
...el Megazepelín de Treer.
El Jenny Von Westphalen
mide 300 metros de largo...
...y se mueve con turbinas activadas
por un campo energético...
...llamado Karma Fluido.
Hola, Krysta.
Zora.
Pasa.
Penetrante.
Es sólo una sugerencia.
¿Qué quieres?
Filmaremos mi programa
antes de la fiesta.
¿Puedo drogarme un poco?
Claro que sí, dulce.
La caja de Pandora
había quedado expuesta.
¿Cómo conseguiste esto?
Oye, aquí.
¿Qué pasa?
Tengo la grabación
de Boxer y yo en el bolso.
¿Y qué harás con ella?
Pienso darla a conocer.
A la mierda, esto podría
afectar toda la elección.
Hay un sitio web
del que habla todo el mundo.
Alguien lo mantiene
por fuera de USIDent...
...y el gobierno
no sabe cómo cerrarlo.
¿Cómo se llama?
www.usimuerte.org.
¿Cómo se lo doy
al administrador?
Son los neomarxistas. Pusieron
buzones por toda la ciudad.
Creo que hay uno en la Popa.
Bueno, llama a Sheena y Deena...
...y vayan a Hermosa
con las cámaras.
Manos a la obra.
Pilot Abilene está acusado
junto a un grupo de soldados...
...de contrabandear
la droga desde Utopía 3.
La viuda de guerra
Tanya McBride...
...hablará en el encuentro
de megaiglesias en el centro.
La policía de Hermosa emitió una
orden de arresto para Tab Taverner.
El ex alcalde sigue prófugo,
oculto por los neomarxistas.
Las UPU se preparan para la
violencia de las celebraciones.
Dame la pistola.
Necesito tu ayuda.
Necesito que me ayudes
a encontrar a mi hermano.
Bueno.
Ponte el cinturón.
Garganta Profunda 2, supongo.
¿Es la única copia?
No me encargo
de la distribución.
Sí, es la única copia.
Por favor, quisiera
hacerle unas preguntas.
Pregunte.
¿Cómo duerme de noche?
Muy bien, gracias.
Hasta que oigo gritos del vecino...
...porque los de USIDent
se metieron en su casa...
...siguiendo información falsa...
...proporcionada por esa pesadilla
orwelliana que apoyó su amigo.
¿Perdió a un ser querido
en un atentado terrorista?
Yo sí.
Quizá esto lo sorprenda,
Sr. Smallhouse...
...pero yo perdí
a dos personas en Abilene...
...a dos de mis cuatro ex esposos,
en un viaje de pesca...
...que hacían todos los años
para hablar mal de mí.
¿Qué hará con todo el dinero?
Distribuiré mi documental
y ayudaré...
...a las mujeres de Medio Oriente
a tener más derechos civiles.
¿Conoce el significado
de esas dos palabras?
¿"Derechos civiles"?
Debería anotarlas.
¿Sabe qué?
Va a perder, Cyndi Pinziki.
Sí, sé su verdadero nombre.
¿Sabe qué?
No iba a hacer esto...
...pero hoy me siento generosa.
Voy a dejarle un regalito.
Vaya, qué amable. ¿Qué es?
- Una picana en las bolas.
- ¿Qué?
Le cuento que hay
otra grabación...
...mucho más incriminatoria,
con su amigo...
...Boxer Santaros,
en un doble homicidio...
...y le costará mucho más
que un millón de dólares...
...deshacerse de ésa...
...porque al fin y al cabo...
...nadie te coge
como Cyndi Pinziki.
¡Vete a la mierda, puto!
¡Sí!
Esa perrita me la robó.
¿Qué?
Tu amiga Krysta.
Se robó la grabación
para su programa de TV.
No tiene idea de lo que es.
Debe de creer que es
la grabación de ella y... ¿Qué?
¡Vete a la mierda, Pinziki!
¿Qué?
Me acaba de decir
que me vaya a la mierda.
Está totalmente descontrolada.
VIRUS FUERA
PROTECCIÓN DE CORTAFUEGOS
¿Ud. Cree que su privacidad
personal es más importante...
...que proteger
a mi familia de los terroristas?
Piénselo otra vez.
Si el gobierno no los para,
los paro yo.
Vote "no" a la Propuesta 69.
PAGADO POR SEGUIDORES
DE ELIOT-FROST
El presidente Bush
fue recibido cálidamente...
...por un grupo de líderes
republicanos de Orange County.
Ahora resulta...
...que una industria clandestina
explota seres humanos.
Una de las preguntas
que el presidente no respondió...
...fue si el aumento de los precios
de la gasolina amenazaría...
...el PIB
de la economía de California.
Se registraron...
...varios terremotos
frente a Santa Mónica...
...cada uno de mayor magnitud.
Los sismólogos advierten
a los habitantes del Sur...
...que podría haber
un gran terremoto...
...debido a las alteraciones
de marea provenientes...
...de la planta Utopía 3 ubicada
en la costa del Pacífico.
Sentí una premonición.
El peligro acechaba.
Esto es estupendo.
Mierda, Boxer Santaros.
Francisco Caína.
Podrían matarme
por la información que descubrí...
...pero era un riesgo
que debía correr.
El destino del mundo
depende de ti, Francisco.
Sí.
Debes subir a bordo
del Megazepelín.
El secreto que buscas se esconde
en la cámara privada del Barón.
¿Cual es el secreto?
Hay un cadáver
que trajeron del desierto.
Hallaron el cadáver en tu auto.
¿Maté a alguien allí?
Nos escuchan.
Nos observan.
Si tienes éxito,
recuérdame, amor.
Recuerda mi nombre.
Lo haré.
Te--
Te quiero chupar la verga.
Si no me dejas
que te chupe la verga, me mato.
Espera, espera.
Blanco en la mira.
Quítate los pantalones ya
o aprieto el gatillo.
Quítatelos.
Está bien.
Francisco Caína...
...hará realidad tu deseo...
...y te convertirá
en una nueva mujer.
Podemos alquilar una habitación
en Shutters. Es mi lugar favorito.
Estamos rastreando
a Zora Charmichaels y Bart Bookman.
Conducen
una camioneta plateada...
...y van a encontrarse
con Krysta Kapowski...
...alias Krysta Ahora,
rubia, 1,63 m, 50 kg.
Al parecer tiene
una grabación en su poder.
Ése es el blanco.
Ahí está su auto. Perra.
Bueno, vamos.
Esto es tan
revolucionario, Krysta.
Tenemos una cámara de mano.
Pero no quiero
una cámara de aficionado.
Quiero una de verdad,
para una película.
Es decir, programa de TV,
pero es como una película.
Estas nuevas tecnologías...
...están cambiando
la cultura por completo.
Sí, sobre todo ahora
que todo es digital.
Esa salchicha me da hambre.
A la derecha, detrás
del inodoro, llena el hueco.
Sí, sí.
- Qué buen ambiente.
- Sí.
- Está bueno.
- Sensual.
LLENA EL HUECO
Señor, esas personas
intentan matarme.
Tranquila.
Sal de mi camino, perra.
¿Sabes quién somos?
- ¿Qué apuro tienes, perra?
- No me llames...
¿Alguien más quiere pelear?
Krysta, es otra grabación,
perra estúpida.
Vengan a buscarme, putos.
Cerdos fascistas.
¡Dios mío!
¡Vamos!
¿Por qué compré este auto?
Vamos.
Cuadrícula 9-0-2-6-6...
- ¿Hola?
- Fortunio.
- Hola.
- Boxer.
Estoy en la Calle 26,
en la costa, ¿sí?
Bueno, adiós.
Fortunio trabajaba
para el Barón desde siempre.
Arriba. Arriba.
Sus órdenes
eran entregar el espécimen...
...al Treer Plaza
antes del atardecer.
Arriba, arriba.
Cuidado.
Ya no hay vuelta atrás.
Eres una buena amiga.
Cyndi había
conseguido un boleto...
...para el vuelo inaugural
del "Jenny Von Westphalen".
Por desgracia,
no tenía uno de más.
La oscuridad
se apoderó de la ciudad.
Las células neomarxistas
comenzaron a llegar al centro.
La Corporación Treer
quisiera agradecer al alcalde...
...a la Cámara de Comercio
de Los Ángeles...
...y a todos los patrocinadores
que apoyaron el vuelo inaugural.
Lo recaudado será destinado
a las familias de las víctimas.
La campaña de Eliot
celebrará el feriado...
...con un concierto conmemorativo
en el Centro Taper.
Eliot asistirá al concierto
con su familia...
...y el senador Frost
asistirá al vuelo del Megazepelín...
...a unas cuadras de allí.
La paranoia comenzó
a consumir sus vidas.
Miles de personas
presenciarán el viaje inaugural...
...de la maravilla
tecnológica del Sur:
El Megazepelín de Treer.
...sobre Los Ángeles,
mientras que en tierra...
...las autoridades se preparan para
los primeros disturbios desde 1992.
Allí vemos que un coche bomba
acaba de estallar.
¿Por qué quieres matarte?
Me llamaron del ejército, amigo.
Debo ir a Iraq, quizá a Siria.
No lo soportaría.
Antes prefiero pegarme
un tiro, rápido y sin dolor.
Fallujah.
¿Estuviste en Iraq?
¿Cómo escapaste, amigo?
No te incumbe.
Intenta cruzar a México.
Hacia allí vamos
mi hermano y yo.
No tengo visa, amigo.
Dijiste algo mientras dormías.
"Vimos las sombras
de la luz matinal...
...las sombras
del sol de atardecer...
...hasta que las sombras
y la luz fueron una".
¿Qué significa?
"Tres días".
Los últimos tres días.
Todo termina esta noche.
Esta noche la ciudad arderá.
Bien hecho, Srta. Ahora.
¿Él estará bien?
Como dice el dicho,
sólo el tiempo lo dirá.
¿Qué significa esto?
Hay un camino para acabar
con todo sufrimiento.
Deberías tomarlo.
¡Admiren la Octava
Maravilla del Mundo:
El Megazepelín de Treer!
¿Conseguiste el DVD
de Garganta Profunda 2?
Afirmativo, Cyndi.
Esta noche transmitiré en vivo...
...con tres cuentos del Sur.
¿Cuánto tiempo
estará activo el sitio web...
...hasta que USIDent
lo rastree y lo cierre?
¿Bromeas? ¿Con quién hablas?
No te preocupes, cabecita linda.
Disfruta el resto
de la fiesta. Cambio y fuera.
IMPLOSIÓN EN LA POPA
"Guerrera de la libertad Zora
Carmichaels muere en bar".
A decir verdad...
...sólo vigilamos a los negritos.
DOBLE HOMICIDIO
"Dos testigos de homicidio
aparecen en Jerusalén".
Ahora me encargo yo, Santaros.
VIRTUD HOMBRE FENÓMENO
Más de cien mil
personas se reunieron...
...en lo que será la mayor fiesta
de la historia de Los Ángeles.
Señoras y señores, con ustedes,
Black Rebel Motorcycle Club.
Adiós, mi único amor.
No puedo escribir más...
...o mi cabeza comenzará
a dar vueltas y...
"Adieu", corazón mío.
Jenny.
Intentas que te oigan
Intentas no dañar
No te hago dudar,
pero dudas de mí
Te doy todo lo que tengo,
pero no ves
Ahora sé
que mis ojos deben cerrarse
Cada palabra tuya
me dice que no te importa
Pero sé que estás
confundido y tienes miedo
Quiero ser algo real
que no desaparezca
No quiero renunciar al futuro
No entiendo
por qué seguimos adelante
Gracias.
No quiero estar triste
No quiero tener miedo
Llegó el Sr. Boxer Santaros.
Excelente.
¿Cómo termina?
Con un apretón de manos.
Anoche soñé que morías.
Sr. Santaros.
Se requiere su presencia
en la suite Marx.
Solo.
No moriré.
Estaba incendiándose.
Las tiendas de alrededor...
Vemos gente que entra
y sale de las ventanas rotas.
¿Qué pasa?
Y hubo otra explosión...
...en la Calle Tercera.
Apocalipsis 22:
"He aquí que yo vengo pronto...
...y mi galardón conmigo,
para recompensar a cada uno...
...según sea su obra".
Sr. Santaros,
bienvenido a la suite Marx.
Simón dice:
"Baje el arma, por favor".
¿Es sordo o estúpido?
¡Le acabo de decir
que baje el arma!
Ahora sí.
Bueno, pase.
Intentan manipular la elección.
No sé quién ganará
en California.
Bueno, corazón, como digas.
¿Por qué no está aquí?
No quiere salir de su puesto.
Es hora de dar
un golpe de precisión.
Te huelo desde el pasillo.
Ahora no, Dennis.
Los neomarxistas
se infiltraron en USIDent.
Debe salir de allí de inmediato.
Está bien,
tiene todo bajo control.
Debemos sacarla de allí.
Hay miles y quizá decenas
de miles de manifestantes...
...por toda la calle...
...y se dirigen
a las arterias circundantes...
...que desembocan en el centro.
Señoras y señores,
el Megazepelín de Treer.
El proyecto fue llamado
Teoría del Sueño Serpentino.
El Generador
de Marea de Utopía 3...
...logró simular
el movimiento perpetuo.
El impacto de este logro...
...ha reducido la aceleración
del planeta a un grado tal...
...que han comenzado a surgir
ciertas anomalías ambientales.
Una de estas anomalías,
descubierta este año...
...fue una fisura
en la cuarta dimensión.
Una fisura
en el tejido espacio-tiempo...
...de medio kilómetro de ancho.
Ubicada
a orillas del lago Mead.
Sí, Sr. Santaros.
Como Ud.
lo imaginó en su guión.
¿Y qué hicimos...
...cuando descubrimos
la fisura en la cuarta dimensión?
Lanzamos monos
a través de ella.
Sólo un individuo humano
podría sobrevivir el viaje.
El alma de un mono...
...no sobrevive
al umbral dimensional.
Aprendimos eso...
...y el Barón decidió...
...que el primer ser humano
que viajaría por la fisura...
...sería una estrella de cine.
¿Por qué yo?
Su fama y sus lazos políticos...
...fueron una combinación
irresistible.
Como muestran
las fotos satelitales...
...aproximadamente
a las 10:51 a. m....
...69 minutos después
de que pasara por la fisura...
...apareció un duplicado
de Boxer Santaros.
Viajó 69 minutos en el tiempo
hacia el pasado, señor...
...en cuyo momento
su ser futuro...
...y su ser pasado
se confrontaron.
O sea que soy mi ser futuro.
Y soy la persona
que viajó por la fisura.
Y esto es todo
lo que queda de su ser pasado.
Este cuerpo, este artefacto...
...esta existencia dual
de una sola alma humana...
...podría develar el secreto
de la creación, de la humanidad.
No entiendo.
Nunca se me ocurrió
suicidarme.
Soy un galán.
Y los galanes no se suicidan.
No sabemos qué pasaría
si dos almas humanas idénticas...
...y los recipientes
en los que viajan...
...entraran en contacto inmediato.
Indy 103.1, la FM independiente.
El fin de semana del 4 de julio...
¿De dónde sacaste esto?
Pilot Abilene.
¿Pilot Abilene?
¿Sangras?
"Resistirás, como siempre.
Nos vemos del otro lado.
Tu amigo, Pilot".
Lo que pasó
en Fallujah fue un accidente.
Lo llamaron fuego amigo...
...y el soldado Taverner
no podía perdonarse...
...por lo que me había hecho.
¿Adónde vamos, amigo?
Al centro.
Debemos ir al centro.
Está en una camioneta
de helados.
Vaya, lo siento.
Hay disparos
de armas de fuego...
...y acaban de decirnos que...
...el poder y el reino de tu Dios...
...Oye, amigo,
voy a vaciar mi cuenta...
...quédate con todo lo que tengo.
Genial.
Bienvenido
a la Rove Credit Union.
Tenga a mano
su tarjeta de USIDent...
...para realizar su transacción.
...¡es la promesa
en la palabra de Dios!
Bienvenido,
Martín Kefauver, bienvenido.
Martín Kefauver, bienvenido...
...Kefauver y tarjeta a mano...
...Amigo, dice
"transacción denegada".
¿Qué hago?
Nos llevaremos el cajero
automático con nosotros a México.
Señoras y señores, de pie
para cantar el himno nacional.
Con Uds., Rebekah del Río.
Sus estrellas, sus franjas...
...flotaban ayer...
En el fiero combate
en señal de victoria.
Fulgor de lucha...
...al paso de la libertad...
Por la noche decían:
"¡Se va defendiendo!"
¡Oh, decid! ¿Despliega aún...
...su hermosura estrellada...
Sobre tierra de libres...
...la bandera sagrada?
Hubo un traspaso de perímetro
en el edificio Caltrans.
Repito, traspaso de perímetro.
¡Muere, cerdo de mierda!
Espera.
Al parecer perdimos
contacto con la cámara aérea.
Como vieron
antes de perder la imagen...
...hay mucha gente
y mucha actividad en el centro...
...y todo tipo de problemas.
- Quédense en casa.
- No salgan.
Y recibimos la información
de que los neomarxistas...
Tú sabes.
Tú sabes exactamente
qué pasó en el desierto.
¿A quién contrató
el Barón para secuestrarme?
¿Y quién me llevó
por la fisura de tiempo?
¿Todavía no te diste cuenta?
¿Cómo se llama?
Oficial Roland Taverner.
¿Cómo está?
Camioneta de helados.
¿Teri?
Teri, fuiste demasiado lejos.
Señoras y señores,
al parecer hay un...
¿Sigue vivo?
En más de un sentido.
Te aseguraste de que Taverner
atravesara la fisura conmigo.
Luego destruiste el vehículo
por control remoto...
...lo cual significa...
que no me suicidé.
Eres un galán.
Los galanes no se suicidan.
Tienes razón.
Y Roland Taverner...
y su hermano gemelo...
...son la misma persona, ¿no?
Dos almas idénticas
caminando por el mundo...
...coexistiendo
en la misma tierra de caos.
¿Qué pasaría
si se dieran la mano?
La cuarta dimensión colapsaría.
Perra estúpida.
Reiteramos:
No se alarmen, pero no salgan.
El océano controla todo.
...los disturbios continúan
en el centro...
...y parece
que la multitud aumenta.
Ya no tenemos
contacto con el helicóptero...
...pero al parecer
fue el movimiento neomarxista...
...quien empezó el disturbio.
Siguen avanzando
por el centro de Los Ángeles...
Y ésta es la torre de fuego.
Debemos evacuar.
¿De qué diablos hablas?
Ahí está. Vamos.
Hay disparos de armas de fuego
en la Calle Cuarta y Hill.
Creo que ya están dentro.
Recomiendo que abran
fuego sobre la multitud.
No.
¡Corre!
¿Estás bien, amigo?
Bien hecho, soldado.
Elimina el blanco.
No fallarás.
¡Vamos, vamos!
- Señoras y señores...
- Resurrección...
...con Uds., Krysta Ahora...
...Shoshana Cox,
Sheena Gee y Deena Storm.
Son las Bailarinas
del Evangelio de la Memoria.
Vámonos ahora.
Este tipo no se irá nunca.
Tenía que ser así.
Ya sé.
Morirá.
¿No hay nada
que podamos hacer?
¿Es como una orgía o algo así?
¿Qué diablos hace?
Evacuen el atrio. Vayan a la parte
trasera del Megazepelín.
No.
Vuelvan a sus asientos.
O me mato, y juro por Dios...
...que lo hago.
Debemos soltarnos.
No puedo.
Debes soltarme.
Pero la camioneta
se caerá y los dos moriremos.
¡Suéltame
o aprieto el gatillo, carajo!
- No lo hagas.
- ¡Juro por Dios que lo hago!
No lo hagas.
Señoras y señores,
se acabó la fiesta.
Feliz Apocalipsis.
Baja la pistola.
Esto está todo en mi cabeza.
Puedo apretar
el gatillo y despertar.
Esta pesadilla llegará a su fin.
Nuestra misión
es destruir al capitalismo.
Destronar a Dios.
Oficial Roland Taverner.
Es a él a quien quieren.
¿No recuerdas, Ronald?
¿Recuerdas Fallujah?
Recuerdo todo.
Señoras y señores,
así se acaba el mundo.
Con un lloriqueo no,
con un "bum".
Pero hay esperanza.
Al final, una verdad
innegable nos da tranquilidad.
Nadie coge como Krysta Ahora.
Nadie.
Sabía que ese hijo de puta
estaba loco. Sáquenme de aquí.
No fue culpa nuestra.
Fuego amigo.
Te perdono.
- Te perdono.
- Fuego amigo.
Te perdono.
Apocalipsis 21:
"Enjugó Dios
toda lágrima de sus ojos...
...para que el nuevo Mesías
pudiera ver la Nueva Jerusalén".
Él era el oficial
Roland Tarverner...
...de Hermosa Beach, California...
...mi mejor amigo.
Es un galán...
...y los galanes no se suicidan.